Vale, ¿sabes qué?
No, no podemos.
Sólo déjame salir, ¿vale?
Llévame a casa.
No puedes hacer esto. ¡Es un secuestro!
Llámalo como quieras.
¿Me vas a dejar aquí?
Está prohibido por los mayores.
¿Adónde llevas...?
¿Cameron?
¡Cameron!
Está bien, no puedes simplemente tirar a la gente.
Eso es de mala educación.
Dime la verdad, Callie.
Dime que no me amas.
No.
Mírame a los ojos y dilo.
No te amo.
Mentiras.
No te creo.
Tres días, Cameron.
Tengo el ritual de unión con Mark.
en tres días.
¿Realmente vas a
hacer esto ahora mismo?
Sabes que no podemos...
No me importa.
No me importa Mark.
No me importa ser el heredero de la manada.
No me importa nada de esto.
Lo único que me importa es...
Puedo sentirlo, Callie.
Cada vez que me miras.
Cada vez que mientes.
Me amas.
Puedo sentirlo en mis huesos.
Cameron.
Dígalo.
Sólo esta vez.
Dime la verdad.